Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Edição
\h\hMeggo
Segue para um mundo nunca antes visto.
Edição
\h\hMeggo
Timing
\h\hFJATP
\h\hPhosCity
Timing
\h\hFJATP
\h\hPhosCity
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Timing
\h\hFJATP
\h\hPhosCity
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de qualidade\h\h
\h\hGalaxy 9000
\h\hNagatei
\h\hPepperjack
\h\hTaylor Lindise
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de qualidade\h\h
\h\hGalaxy 9000
\h\hNagatei
\h\hPepperjack
\h\hTaylor Lindise
...se queres ser o número um.
Maestro Musical
Halee
...se queres ser o número um.
Maestro Musical
Halee
Deixa as preocupações para depois.
Maestro Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
\h\hDatenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaoke e legendas
\h\hShichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaoke e legendas
\h\hShichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Não te esqueças de que duvidaste dos meus companheiros.
Se não confiarmos uns nos outros,
como poderíamos lutar lado a lado
numa batalha de vida ou morte?
Faíscas da Rebelião
O Tral foi-se embora muito irritado.
Ele volta?
Maldita Shinobu, porque tinha de dizer aquilo?!
A frustração da Shinobu-chan é compreensível.
O Kaidou apoderou-se do País de Wano
e arruinou-lhes as vidas,
mas ela resistiu a tudo isso e esperou
vinte anos para executar este plano.
Mas, mesmo que o Bepo e os outros tivessem
revelado o plano, eu não os culparia.
Porque tu também terias feito o mesmo.
De certeza que tu também.
Tortura, hã?
Eu aguentava três segundos.
Aguenta um pouco mais!
Sumam daqui!
Hã?
Não preciso que gente de classe baixa
como vocês cuide de mim!
O quê?
Há gritos em Ebisu, onde só devia haver risos?
Apareceu a velha youkai!
Não fales assim!
Eles são recém-chegados.
Foram expulsos da capital e chegaram ontem.
Para o que estão vocês a olhar?!
Sumam daqui!
Foram expulsos da capital?
Sim.
Na Capital das Flores, só
podem viver aqueles que
forem leais ao shogun ou
que possam ganhar dinheiro.
Ouvi dizer que estes homens...
...fizeram coisas muito más!
Primeiro...
O Bungoh, que tinha um cargo baixo,
saía à noite pela cidade
a provocar incêndios,
mas saía impune porque
subornava os funcionários públicos.
PIRÓMANO
BUNGOH
Um pirómano?!
E porque causava ele incêndios tão grandes?
Porque alguém lucrava com esses incêndios.
Um madeireiro que vendia madeira
para reconstruir as casas.
Chama-se Bongoh.
MADEIREIRO
BONGOH
O quê?!
E isso não é tudo.
O outro explorava os familiares
das vítimas dos incêndios...
...cobrando preços absurdos.
O monge e coveiro, Bingoh.
MONGE E
COVEIRO
BINGOH
Não me digas que os três...
Sim.
O Bingoh, o Bongoh e o Bungoh eram cúmplices.
Eu sabia!
Que horrível!
Sim, não interessava o crime que cometessem,
nunca eram presos porque
subornavam os oficiais.
Fingiam ser boas pessoas,
mas na verdade eram perversos.
Veja bem,
curiosamente, os três apaixonaram-se
pela Komurasaki, a cortesã,
que morreu ontem.
Os três deram-lhe todo o seu
dinheiro e ficaram falidos.
Dizem que perderam
a graça dos deuses.
Que história...
Mas tem pormenores a mais
para ser só um boato.
Deve ser verdade, não é?
Nesse caso, essa cortesã
fê-lo de propósito.
Incrível.
Quem é essa Komurasaki?
Ah, eles...!
Sim, agora lembro-me!
Foram eles que causaram a confusão
na procissão da cortesã!
O Yasu-san deu-lhes um sítio
para morarem e cuidou deles,
mas continuam muito arrogantes,
não têm mesmo emenda.
O Tonoyasu ajuda toda a gente, hã?
Até estes tipos maus.
Acho que muita gente
se vai motivar ao ver isto!
Contem isso ao Kin'emon-kun e aos outros.
Nós lutaremos convosco,
aconteça o que acontecer!
Kin'emon-kun?
Fico feliz por vos ter visto...
Bem, vamos estar ocupados.
Ei, velho!
De qualquer forma, muita gente está ansiosa
pela grande batalha,
que será daqui a uma semana!
Com licença!
Um homem bonito,
uma mulher linda...
...e uma miúda da cidade.
Bem, com licença!
E quem era aquele velho?
Não consegui perceber qual
é a relação dele convosco.
Eu também não.
Sim, era muito animado.
Quem é o Tonoyasu-san?
Na verdade, até nós...
...não sabemos!
Mas o que é isto?!
Estavam a conversar com ele sem saber quem ele é?!
É que ele não parava de falar...
Como podem esquecer alguém assim?
É que, pelos honoríficos
que ele usava connosco,
seria falta de respeito perguntar quem ele é...
...se antes tivesse sido alguém importante.
Ele era muito amigável convosco...
Talvez seja um amigo de infância,
o vosso senpai ou um mentor.
Quem é ele?!
Hã?
Desgraçados!
Vamos, Madilloman!
Não me vás a voar, velho!
Aquilo a que chamas Haki é conhecido
como Ryuuou no País de Wano!
Ryuuou?
RYUUOU
Significa "fluir".
De certeza que o teu Haki também
flui pelo teu corpo.
Primeiro sente isso.
Muito bem!
O Haki flui...
Não forces!
Raios, não é assim!
Não deves forçar!
Deixa o Haki fluir para o teu punho a partir das partes do corpo onde não é necessário!
Chapéu de Palha!
Desaparece!
Não é assim!
Também não é assim!
Maldito!
Não é assim, não é assim!
Onde está...
...o meu Haki?!
Não flui para o meu punho!
Ei, ei, já derrotaste
muitos, idiota.
Maldito!
O Haki não flui para um punho com raiva!
Quem é o próximo?!
Vamos lá!
Velho, como está
a sua dor de estômago?
Ah, Yasu-san...
Não é muito, mas trouxe painço e água.
Vai dar-lhe energia.
É muito boa pessoa, Yasu-san.
Que elogio!
Fico feliz por me chamarem boa pessoa!
Então, vou dar-lhe mais dois grãos de painço!
Até já, velho!
Dona da loja de algas!
Tem remédio suficiente?
Não, mas ver a sua cara anima-me.
É a perdição dos homens!
Senhor aposentado, como está o seu joelho?
Yasu-san, vamos jogar!
Hankou, como está a tua mãe doente?
Osaki-san, como está o teu bebé?
Vamos, vamos!
Yasu-san!
Venha connosco!
Vamos, pessoal, peguem nisto!
Obrigado como sempre!
O Tonoyasu está a sair-se bem.
Está a distribuir comida por todos.
Não está a correr bem.
Hã?
Ele ganha uma miséria.
Obrigaram-no a vender a Toko, a sua única filha, que agora trabalha na capital,
mas quase todo o dinheiro que
ela ganha é enviado ao Yasu-san.
Toko?
Não sou um homem!
Ela, hã?
Ele sabe que a Toko-chan trabalha no duro
para poder enviar esse dinheiro,
por isso diz que não é certo
ficar com tudo.
Todos os dias doa coisas
a quem não pode trabalhar.
E quase não come.
As expressões e os movimentos dele
são de um palhaço,
mas as pessoas sempre o adoraram.
É um santo.
Pai...
Pai!
Hora de dormir!
Durmam!
Maldito!
Dizem que continuamos amanhã?
Vamos mais um pouco!
Estou com fome...
Não me dão nada para comer?
Para de ladrar como um cão...
Cala a boca e dorme.
Amanhã fico uma múmia!
Posso fazer-te uma pergunta,
rapaz do chapéu de palha?
Hã?
O quê?
Porque queres lutar contra o Kaidou?
Ouvi dizer que ele te derrotou em Kuri.
Não atrapalhem.
Muito bem, assim é melhor.
Velho...
Sabes o que é um Yonkou?
Não.
Existem quatro grandes piratas
a que chamam imperadores.
O Kaidou é um deles.
Eu vou ser o Rei dos Piratas,
por isso tenho de os derrotar a todos.
O Rei dos Piratas?
Dizes que vais ser como o Roger?
Conheces o Gold Roger?
Ele veio a este país há muito tempo.
O Kin'emon disse a mesma coisa!
O quê?!
Kin'emon?!
Como é que conheces esse nome?!
O que é isto?!
Tu és... R-Raizou!
Chapéu de Palha-san...
Tu és...
Este é o Raizou, certo?
Exatamente.
O que se está a passar?!
Como estás vivo, Raizou?
Deixe-me explicar, Hyogoro-dono.
Ali está ele!
É o Ushimitsu Kozou!
Rendam-se!
Apanhem-no!
Isso é verdade, Raizou?
Este servo também não consegue
acreditar que seja o Hyogoro-dono...
É difícil de acreditar.
Estás a dizer que viajaram mesmo
vinte anos no tempo...
...desde o País de Wano daquela época?
Exatamente!
Graças aos poderes da Toki-sama.
É difícil de acreditar.
Eu também não consigo acreditar, Caribou!
Não diga isso, Chapéu de Palha-san!
O que é isto, Raizou?!
Hã?
É verdade que as chaves das minhas algemas
também servem para as algemas dele?!
Por favor, não guarde rancor!
Posso ser útil.
Vou ser seu subordinado a partir de agora!
Mas, em troca,
deixe-me embarcar no seu navio quando partirem.
Não podes sair daqui?
Lamento pelo que fiz no passado!
Agora sou outra pessoa!
Se mudaste, tudo bem!
Muito obrigado...!
Será uma armadilha?
Assusta-me o quão fácil foi!
Luffytaro-dono, este tipo usa
um poder muito interessante!
Vai ser útil à nossa causa!
Eu agarrei-me à vida...
...com muita tenacidade...
...e ambição.
Que sorte!
Hyogoro-dono?
Foi por pouco...
Pensei que morreria aqui como um cão...
Já tinha aceitado a minha morte.
Se tivessem demorado um pouco mais,
teria morrido sem saber...
...que os Nove Bainhas Vermelhas...
...e o Kouzuki Momonosuke, o filho
do Oden, ainda estão vivos.
O fogo da rebelião...
...não se apagou.
Raizou, rapaz do chapéu de palha!
Hã?
Nesse caso, até um velho
como eu pode ajudar!
Permitam-me oferecer os meus serviços!
Não haveria ninguém melhor!
Luffy-dono, ele já foi o grande chefe
dos yakuza de todo o País de Wano.
Eu sabia que tinhas sido incrível no passado, velho!
Ouvi dizer que estão a recrutar aliados na Capital das Flores, não é?
Exatamente.
Deve ter sido o destino
que vos trouxe a Udon.
Nesta mina de prisioneiros,
existem outros quatro locais de escavação
tão grandes como este.
Há dezenas de milhares de prisioneiros em Udon,
mas não foram presos
por roubo ou assalto.
O crime que a maioria
dos prisioneiros cometeu...
...foi rebelar-se contra o Orochi.
Percebi!
Como é que não reparei?
Toda a fúria do país
está concentrada aqui!
Aqui também estão os chefes yakuza,
que ajudavam o País de Wano nas sombras!
Vou falar com eles!
De certeza que lutarão
com prazer pelos Kouzuki!
Além disso, Raizou, naquela cela...
Estou ciente.
Já falei com o Kawamatsu.
Será o primeiro a ser libertado.
Percebi!
Então, se eu destruir este sítio,
serão todos nossos aliados, certo?!
Luffy-dono, não fale tão alto!
Não vai ser assim tão fácil!
Muito bem!
Agora que decidimos isso,
tragam-me comida!
Eu quero...
...comer...!
Estou com fome e com sono...
Quanto falta para eu poder
comer oshiruko, Okiku-chan?
O crocodilo também está cansado,
UDON - ERMO
mas já chegámos a Udon.
Espera por mim,
meu oshiruko...
Será mesmo boa ideia
ela vir connosco?
Ah, que delícia!
Quero mais!
Oshiruko!
Extra, extra!
O Ushimitsu Kozou, o grande ladrão...
...que causou tantos problemas
na Capital das Flores,
CAPITAL DAS FLORES
foi finalmente capturado!
Orochi-sama...
Orochi-sama, preciso de lhe
comunicar algo importante.
É sobre o Ushimitsu Kozou,
que capturámos ontem.
Cala a boca!
É impossível que vocês percebam...
...a dor de perder a mulher que amava!
As minhas mais profundas condolências
pela morte da Komurasaki, a cortesã,
mas, na minha humilde opinião,
a decisão do Kyoshiro foi muito sensata.
A sua autoridade e reputação
teriam sido prejudicadas...
...se tivéssemos permitido que vivessem
aqueles que se rebelaram contra si.
Orochi-sama...
Não me interessa o Ushimitsu Kozou.
Não há outra mulher tão bela
como a Komurasaki...
...em todo o mundo.
Não percebem isso?!
Que alegria vê-lo, Orochi-sama!
Por favor, escute-me.
O Ushimitsu Kozou não era
um ladrão qualquer.
O Ushimitsu Kozou, o ladrão furtivo
que aterrorizou a Capital das Flores,
o vilão que fingia ser um herói...
...ao partilhar o seu saque com os pobres...
...está preso na cela do
Distrito Rasetsu,
mas a sua verdadeira identidade...
O quê?!
E-este tipo...!
Este tipo ainda estava vivo?!
Isso é impossível!
Não posso acreditar!
Ele...
Eras um Kurozumi?
Porque não me contaste?
Ele...
Ele está...
Meu senhor...
Meu senhor!
Quais são as suas ordens
quanto ao Ushimitsu Kozou?
Não é óbvio?
Executem-no!
E publicamente, como aviso aos outros!
Liguem os Tanishi Visuais em
todo o País de Wano imediatamente!
Já estão preparados.
Kyoshiro!
Hoje é o funeral da Komurasaki
na Capital das Flores.
Devido ao tumulto que as multidões
podem causar,
preparámo-los antecipadamente.
Não esperava menos de si, Kyoshiro.
Quais são as suas ordens?
Bem, já decidi!
Que o Ushimitsu Kozou acompanhe
a Komurasaki ao túmulo!
Partirão deste mundo juntos!
É uma pena, não é?!
As duas maiores estrelas
da capital a morrer ao mesmo tempo!
Só o senhor teria uma ideia tão brilhante.
Eu também estarei lá.
Vou assistir à execução!
Preparem o meu palanquim!
UDON, MINA DE
PRISIONEIROS
Não é verdade!
Não faça piadas de mau gosto
tão cedo, Kaidou-san!
É verdade.
Não pode ser...
Não...
Se achas que é mentira, liga
o teu Tanishi Visual e confirma.
Não!
Komurasaki-tan!
Ei...
Ele soube que a Komurasaki morreu.
Parece que vai ficar de mau humor
durante uns tempos.
Isto não é bom...
O que fazemos?
Ei, balão!
Sai daí, depressa!
Cala a boca!
Não tenho tempo para isso!
Hã?
Ei, balão!
O que foi feito da luta de sumo?!
Não percas tempo!
Engordaram durante a noite?!
Claro que não!
É impressão sua!
Ah...
E-Eu percebo.
Ei...
Vamos informá-lo sobre
o desaparecimento do oshiruko?
É melhor não.
Quem sabe como ele reagiria
depois de dois golpes tão fortes.
É verdade.
Mas o que aconteceu ao oshiruko?
Foi por isso que avisei o Luffy-dono de que
reparariam se ele comesse demais!
Acabar com todo o oshiruko
da panela foi demais.
Como é que este idiota conseguiu
sobreviver tanto tempo?
Vamos continuar com a luta de sumo!
Vamos!
Muito bem, vamos lutar!
Não tenho tempo para parvoíces!
Preciso de confirmar se é verdade!
Ei!
Transmite a Capital das Flores!
Preparem o Tanishi Visual!
O Tanishi Visual está pronto!
Liguem à Capital das Flores!
Um Den Den Mushi de vídeo?
O quê?
Aquela é a Capital das Flores...
KURI, ATAMAYAMA
Maldita Gangue de Ladrões Atamayama!
Como se atrevem a roubar
a minha comida e as minhas armas?!
A Gangue de Ladrões
Atamayama esteve aqui.
Atenciosamente, Shutenmaru.
Vamos resolver isto!
Vê lá se consegues lidar com a espada Karakuri!
O meu alvo é o próprio Atamayama!
Este é o fim da Gangue
de Ladrões Atamayama!
Não!
O fogo está a espalhar-se depressa!
É impossível apagá-lo, Shutenmaru-san!
Maldito Holdem!
Vamos para Bakura!
Para Bakura?
O exército do Kaidou vai atacar-nos!
E depois?!
Eu acabo com eles!
KURI, ALDEIA
ABANDONADA
Percebo.
Tenho pena do Ashura Doji.
Sim.
Mas é por uma boa causa.
Não há outra maneira.
Vamos para Bakura.
O nosso plano teve um revés
e não sei como resolvê-lo,
mas, por agora, é bom que o Ashura
guarde rancor dos Piratas das Feras.
Ele é essencial para nós!
RINGO, CEMITÉRIO
DO NORTE
Cheguei...
Quem são elas?!
O que é isto?!
O-O que se está a passar?!
Brook?
O que foi?
O que fazes aqui?
Hã?
Zoro-san, os meus olhos estão a saltar
ao ver-vos assim!
Embora eu não tenha olhos,
pois sou um esqueleto!
Desculpem interromper.
Ei, não interpretes mal!
Volta aqui!
Hã?
E-Entendido, nesse caso...
Que linda!
Com licença, posso ver as suas cuecas?
Um fantasma!
Esperem!
Ele não é perigoso!
Estou com fome.
Vou amaldiçoar-vos!
Que medo!
O Kin'emon ordenou-me que dissesse isto
a todos os que passassem por aqui.
Ah, é por isso...
...que há tantas oferendas.
Não acredito que és a irmã
mais nova do Momonosuke-san.
És tão bela como uma cortesã.
É claro!
Porque ela é uma cortesã!
Como eu gostava que alguém
assim me atendesse.
Que inveja, Zoro-san.
Eu só estava a dormir.
E depois ela...
Desculpa.
Achei que estavas com muito frio.
Mas toda a gente se baba por mim
quando dorme ao meu lado.
Gostaste?
Sim, sei que gostaste!
És muito direta.
Sim!
Mas para onde foram a Nami e os outros?
Ontem foram aos banhos,
e quando os fui ver, não os encontrei.
Aliás, há muita agitação
na Capital das Flores.
Hoje é o funeral da cortesã Komurasaki,
a mulher mais bela do País de Wano.
Além disso, prenderam o Ushimitsu Kozou,
o grande ladrão que dá dinheiro aos pobres,
e isso causou mais agitação.
Prenderam o Ushimitsu Kozou?
Não pode ser!
Não, não, é verdade.
Olha, está escrito aqui.
Ushimitsu Kozou é capturado. Será executado?
Hoje vai ser executado na capital.
Também descobriram a identidade dele.
Dizem que era alguém popular
na Aldeia Ebisu.
Na Aldeia Ebisu, dizes tu?
Sim.
Se não me engano, chamava-se...
...Algo-yasu...
Tonoyasu?!
Sim, sim, essa pessoa!
Hã?
Toko!
Ei, o que foi?!
Espera, Toko!
Obrigado por nos ter salvado ontem!
Nunca esqueceremos esse favor!
O quê?
Espera, idiota!
Não conseguiste protegê-la!
O quê?!
Mas eu acabei de chegar!
Por favor, esperem!
Ouçam!
Pai...
Ei, vamos!
Vieram buscar-me?
Que gentis.
N-Não pode ser...
Aquele homem é...
Onde pensas que vais?
Puseram um preço na tua cabeça!
Larga-me!
Tenho de ir!
Ei, acalma-te!
Larga-me!
O que foi?
Toko!
Ele vai ser executado!
Larga-me!
Vão matá-lo!
É o meu pai!
Toko...
O que é que disseste?
Parece que hoje vai fazer bom tempo
na Capital das Flores.